# Guimeet 隐私政策

## 隐私政策

最后更新：2025年11月13日

本隐私政策阐述了我们在您使用本服务时对您的信息的收集、使用和披露的政策与程序，并告知您关于隐私的权利以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进服务。使用本服务即表示您同意按照本隐私政策收集和使用信息。本隐私政策由[Free Privacy Policy Generator](https://www.freeprivacypolicy.com/free-privacy-policy-generator/ "Free Privacy Policy Generator")协助创建。

## 解释与定义

### 解释

以下术语的首字母大写时具有在下列条件下定义的含义。无论这些词以单数或复数形式出现，下述定义均适用相同含义。

### 定义

就本隐私政策而言：

- `账户` 指为您创建的、用于访问我们的服务或服务的部分的唯一账户。
- `关联方` 指控制、被控制或与一方处于共同控制之下的实体，其中“控制”是指拥有50%或以上的股份、股权或其他有权投票选举董事或其他管理机构的证券。
- `应用程序` 指公司提供的软件程序 Guimeet。
- `公司`（在本协议中称为“公司”、“我们”或“我们的”）指 wasintek，地址：中国深圳市南山区国人大厦B座211 1F。
- `国家` 指：中国。
- `设备` 指任何可访问本服务的设备，如计算机、手机或数字平板。
- `个人数据` 指与已识别或可识别的个人相关的任何信息。
- `服务` 指该应用程序。
- `服务提供商` 指代表公司处理数据的任何自然人或法人。它指公司雇佣的第三方公司或个人以促进服务、代表公司提供服务、执行与服务相关的服务或协助公司分析服务的使用情况。
- `使用数据` 指通过使用服务或服务基础设施本身自动收集的数据（例如页面访问时长）。
- `您` 指访问或使用服务的个人，或该个人代表其访问或使用服务的公司或其他法律实体（视情况而定）。

## 个人数据的收集与使用

### 收集的数据类型

#### 个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您提供某些可用于联系或识别您的个人身份信息。个人身份信息可能包括但不限于：

- 使用数据

#### 使用数据

使用数据在使用服务时会自动收集。

使用数据可能包括诸如您的设备的互联网协议地址（例如 IP 地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问的服务页面、访问的时间和日期、您在这些页面停留的时间、唯一设备标识符以及其他诊断数据等信息。

当您通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型、移动设备的唯一 ID、移动设备的 IP 地址、移动操作系统、移动互联网浏览器类型、唯一设备标识符以及其他诊断数据。

我们还可能收集您的浏览器在您访问我们的服务或通过移动设备访问服务时发送的信息。

#### 使用应用程序时收集的信息

在使用我们的应用程序时，为了提供应用程序的功能，我们可能在您事先授权的情况下收集：

- 有关您位置的信息
- 来自您设备相机和照片库的图片及其他信息

我们使用这些信息来提供服务功能、改进并定制我们的服务。信息可能会上传至公司的服务器和/或服务提供商的服务器，也可能仅存储在您的设备上。

您可以随时通过设备设置启用或禁用对这些信息的访问。

### 您的个人数据的使用

公司可能将个人数据用于以下目的：

- 提供并维护我们的服务，包括监控我们服务的使用情况。
- 管理您的账户：管理您作为服务用户的注册。您提供的个人数据将使您能够访问作为注册用户可用的服务的不同功能。
- 履行合同：开发、履行和执行您通过服务购买的产品、物品或服务的购买合同，或我们通过服务与您签订的任何其他合同。
- 联系您：通过电子邮件、电话、短信或其他等效的电子通信形式（如移动应用的推送通知）就功能更新、产品或已签约服务（包括安全更新）与您联系，在必要或合理的情况下实施这些通知。
- 向您提供：有关我们提供的其他商品、服务和活动的新闻、特别优惠以及一般信息，这些内容与您已购买或咨询的内容类似，除非您已选择不接收此类信息。
- 管理您的请求：处理并管理您向我们的请求。
- 业务转移：我们可能使用您的信息来评估或进行合并、剥离、重组、改组、解散或以其他方式出售或转让我们部分或全部资产的交易，无论作为持续经营还是作为破产、清算或类似程序的一部分，在这些情况下我们持有的关于服务用户的个人数据属于被转移的资产之一。
- 其他目的：我们可能将您的信息用于其他目的，例如数据分析、识别使用趋势、确定推广活动的有效性，以及评估和改进我们的服务、产品、服务、营销和您的体验。

我们可能在以下情况下共享您的个人信息：

- 与服务提供商：我们可能与服务提供商共享您的个人信息，以监控和分析我们服务的使用情况，或与您联系。
- 业务转移：在任何合并、出售公司资产、融资或将我们全部或部分业务出售或转移给另一家公司相关的谈判中，我们可能共享或转移您的个人信息。
- 与关联方：我们可能与我们的关联方共享您的信息，在此情况下我们将要求这些关联方遵守本隐私政策。关联方包括我们的母公司以及任何其他子公司、合资伙伴或与我们处于共同控制之下的其他公司。
- 与业务合作伙伴：我们可能与业务合作伙伴共享您的信息，以向您提供某些产品、服务或促销活动。
- 与其他用户：当您在公共区域与其他用户共享个人信息或进行互动时，该信息可能被所有用户查看并可能在外部公开传播。
- 经您同意：在获得您的同意后，我们可能为任何其他目的披露您的个人信息。

### 您的个人数据的保留

公司仅在为实现本隐私政策所述目的所必需的期间内保留您的个人数据。我们将在必要的范围内保留并使用您的个人数据，以遵守我们的法律义务（例如，如果我们需要保留您的数据以遵守适用法律）、解决争议以及执行我们的法律协议和政策。

公司还会将使用数据用于内部分析。使用数据通常保留的时间较短，除非该数据用于增强我们服务的安全性或提高功能，或者我们在法律上被要求更长时间保留该数据。

### 您的个人数据的传输

您的信息（包括个人数据）在公司运营办公室以及涉及处理的各方所在的任何其他地点进行处理。这意味着该信息可能会被传输到并维护在位于您所在州、省、国家或其他政府管辖区之外的计算机上，这些地方的数据保护法律可能与您所在司法辖区不同。

您向我们提交此类信息并同意本隐私政策，即表示您同意进行上述传输。

公司将采取所有合理必要的措施，确保您的数据按照本隐私政策得到安全处理，并且在没有适当的控制措施（包括保护您的数据和其他个人信息的安全）的情况下，不会发生将您的个人数据传输到任何组织或国家的行为。

### 删除您的个人数据

您有权删除或请求我们协助删除我们已收集的有关您的个人数据。

我们的服务可能允许您在服务内删除某些关于您的信息。

您可以随时登录您的账户（如有），通过访问账户设置部分来更新、修改或删除您的信息，该部分允许您管理您的个人信息。您也可以联系我们以请求访问、更正或删除您提供给我们的任何个人信息。

但请注意，当我们有法律义务或合法依据需要保留某些信息时，我们可能需要保留这些信息。

### 您的个人数据的披露

#### 商业交易

如果公司参与合并、收购或资产出售，您的个人数据可能会被转移。我们将在您的个人数据被转移且受不同隐私政策约束之前向您发出通知。

#### 执法要求

在某些情况下，如法律要求或应公共机构（例如法院或政府机构）的有效请求，公司可能需要披露您的个人数据。

#### 其他法律要求

公司可在真诚相信以下行为必要的情况下披露您的个人数据：

- 遵守法律义务
- 保护和维护公司的权利或财产
- 防止或调查与服务相关的可能的不当行为
- 保护服务用户或公众的人身安全
- 防止法律责任

### 您的个人数据的安全

我们非常重视您的个人数据安全，但请记住，互联网传输或电子存储的方法并非百分之百安全。在我们努力采用商业上合理的手段来保护您的个人数据的同时，我们无法保证绝对安全。

## 儿童隐私

我们的服务不针对13岁以下的任何人。我们不会有意收集13岁以下任何人的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。如果我们发现在未验证父母同意的情况下从13岁以下人员处收集了个人数据，我们将采取措施从我们的服务器中删除该信息。

如果我们需要依赖同意作为处理您的信息的法律依据，并且您的国家需要父母同意，我们可能会在收集和使用该信息之前要求您父母的同意。

## 链接到其他网站

我们的服务可能包含指向非由我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

我们无法控制且不对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或实践承担责任。

## 本隐私政策的变更

我们可能不时更新本隐私政策。我们将通过在本页面发布新的隐私政策来通知您任何更改。

在更改生效前，我们将通过电子邮件和/或在我们的服务上发布显著通知的方式告知您，并更新本隐私政策顶部的“最后更新”日期。

建议您定期查看本隐私政策的任何更改。更改在本页面发布时生效。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们：

- 电子邮件：[service@aikusmart.com](mailto:service@aikusmart.com "service@aikusmart.com")